1. Объект - мышь для компа.
  Состояние:
    12k DPI.
    черный цвет.
    весит 200г.
    вкл. выкл.
  Поведение:
    изменять положение курсора на экране
2. Объект - клавиатура.
  Состояние:
    черного цвета
    грязная
    вкл. выкл.
  Поведение:
    светится-моргает разными цветами
    вкл. выкл.
    набор текста
3. Объект - Бутылка с вискарем.
  Состояние:
    уровень содержимого
    много различных наклеек, в том числе и цена
    прозрачная
Поведение:
    открыть пробку. При использовании, вы прокручиваете пробку по резьбе бутылки, открывая её.
    выпить из бутылки. При использовании, вы делаете 1 глоток вискаря, тем самым уменьшая содержимое бутылки на 1.
4. Объект - Таблетка.
  Состояние:
    белого цвета
    по структуре похожа на мел
  Поведение:
    Съесть. Съесть таблетку, запив водой, то избавит от головной боли
    Раздробить. Раздробить таблетку на мелкие кусочки.
    Закинуть в стакан с водой. Будет шипучка.
5. Объект - Кошка.
  Состояние:
    черного цвета
    весит 2 кг
    есть 4 лапы
  Поведение:
    мяукает
    бегает
    спит
    просит кушать каждое утро
6. Объект - человек.
  Состояние:
    температура тела 36,6
    белокожий
    голубые глаза
    вес 70 кг
    рост 180 см
  Поведение:
    спать
    есть
    программировать
    читать
7. Объект - собака.
  Состояние:
    белый цвет
    весит 5 кг
    4 лапы
    1 хвост
  Поведение:
    лает
    бегает
    ест
    спит
8. Объект - монитор.
  Состояние:
    серый цвет
    вкл. выкл.
  Поведение:
    включить. На экране можно увидеть изображение
    выключить. погаснет экран, монитор будет в выключенном состоянии
9. Объект - зажигалка.
  Состояние:
    оранжевый цвет
    вес 100 г    
  Поведение:
    включить. зажгется огонь
    выключить. зажигалка будет в выключенном состоянии
10. Объект - пульт от телека.
  Состояние:
    пыльный
    грязный
    черного цвета
  Поведение:
    нажать на кнопку пульта "повысить громкость телевизора". Повысит уровень громкости в телеке
    нажать на кнопку пульта "выключить телевизор". После нажатия телевизор будет в выключенном состоянии.
