1.Действие - утренний подъем.
  открыть глаза
  потянуться
  если время 2 часа дня или позже, то быстро встать и опоздав, бежать на работу
  иначе:
  встать
  застелить кровать
  почистить зубы
  умыться
2.Пропылесосить.
  достать пылесос из шкафа
  достать шнур из пылесоса
  включить в розетку
  пропылесосить комнату
  если мусорный пакет в пылесосе переполнен, то почистить мусорный мешок в пылесосе
  иначе:
  выключить из розетки
  сложить пылесос
  положить обратно в шкаф
3.Оценка продуктов в холодильнике.
  открыть холодильник
  посмотреть внимательно на продукты, которые остались
  если продуктов мало, то пойти в магазин и купить их
  закрыть холодильник
4.Включить музычку на весь дом.
  сесть за комп(в кресло)
  нажать на кнопку включения на системном блоке
  включить монитор
  открыть spotify
  включить любимый трек
  сделать громкость на колонках на максимум
5.Снять деньги с карточки
  всунуть карточку в банкомат
  ввести пин-код на экране
  выбрать язык на экране
  выбрать функцию выдача наличных
  выбрать сумму, которую хочу снять с карточки
  выбрать печатать чек или вывод чека на экран
  достать деньги из места выдачи купюр
  достать карточку из банкомата
