Алгоритмы: 

- Выйти из дома: 

1. одеться 
2. собрать все необходимые вещи 
3. надеть верхнюю одежду и обувь 
4. открыть дверь 
5. закрыть дверь 
6. вставить ключ в замочную скважину 
7. закрыть дверь на ключ, повернув ключ 2 раза 
8. спуститься по лестнице 
9. открыть домофон 
10. выйти на улицу 


- Позавтракать: 

1. проснуться 
2. умыться 
3. почистить зубы 
4. выпить стакан воды 
5. приготовить завтрак 
6. заварить чай 
7. принять пищу 


- Посмотреть сериал: 

1. включить компьютер 
2. зайти в браузер 
3. ввести название сериала 
4. нажать поиск 
5. нажать кнопку "play" 
6. посмотреть рекламу 
7. сосредоточиться и смотреть сериал 


- Зарядить телефон: 

1. найти зарядное устройство 
2. воткнуть зарядное устройство в розетку 
3. подключить телефон к зарядному устройству 
4. подождать отметки 100% заряда на экране 
5. снять телефон с зарядки 


- Выехать во Львов: 

1. найти компанию для поездки 
2. найти подходящее жилье 
3. забронировать жилье 
4. купить билеты на автобус 
5. собрать все необходимые вещи 
6. встретиться с другом 
7. сесть в автобус 
8. наслаждаться поездкой 
