Заправка автомобиля:
1. Проверить уровень топлива
2. Принизком уровне доехать до ближайшей заправочной станции
3. Вставить заправочный пистолет в бак
4. Оплатить нужное кол-во топлива
5. Заправить топливо
6. Вынуть заправочный пистолет
7. Уехать

Проезд в метро:
1. Купить жетон
2. Вставить жетон в турникет
3. Пройти на платформу
4. Определиться со станцией
5. Сесть в поезд который едет к нужной станции
6. Выйти из поезда
7. Покинуть платформу
8. Выйти из метро

Отопление дома:
1. Нарубить дрова
2. Заложить в котёл
3. Расжечь дрова в котле
4. Проверить температуру в доме
5. По достижению необходимой температуры уменьшить тягу в котле

Уборка:
1. Достать пылесос из кладовой
2. Установить мусоросборник в пылесос
3. Пропылесосить прихожую
4. Пропылесосить зал
5. Пропылесосить спальню
6. Санузел
7. Достать мусоросборник
8. Выкинуть мусоросборник
9. Спрятать пылесос в кладовую

Обед:
1. Проголодаться
2. Пойти в столовую
3. Взять поднос
4. Выбрать желаемую пищу
5. Оплатить еду
6. Сесть за свободный стол
7. Употребить еду
8. Отнести поднос на мойку
9. Поблагодарить поваров
10. Покинуть столовую
