1. Объект - Автомобиль
  Состояние:
    исправен/неисправен
    заведен/заглушен
    уровень топлива
    уровень масла
    обороты двигателя
    скорость
  Поведение:
    завести(перед началом работы)
    переключить передачу
    нажать на педаль акселератора (скорость будет расти)
    нажать на педаль тормоза (скорость падает)
    заглушить
    произвести ремонтные работы


2.Объект - кухонная плита
  Состояние:
    исправное/неисправное
    модель 
    тип (газовая/ электро)
    чистая/грязная
  Поведение:
    включить / выключить
    приготовить завтрак, обед, ужин
    помыть
    провести профелактические работы
    сдать в ремонт
    
3.Объект - вертолет
  Состояние:
    грузоподъемность
    тип
    исправное/неисправное
    работоспособное/неработоспособное
    текущий уровень шума
  Поведение:
    запустить двигатели (уровень шума увеличивается)
    произвести загрузку 
    заглушить двигатели (уровень шума уменьшается)
    выполнить полет
    произвести регламентные работы

4. Объект - ноутбук
  Состояние:
    вкл./выкл
    загрузка процессора
    остаток заряда батареи
    характеристики (тип, вес, цвет)
  Поведение:
    включать / выключать
    перезагружать
    запускать проги (уровень заряда уменьшается)
    поставить на зарядку
    

5. 0бъект - микроволновая печь
  Состояние:
    исправное/неисправное
    вкл./выкл.
    мощность текущая
    время заданное
  Поведение :
    включить/выключить - При выключении температура начинает снижаться
    подогреть покушать
    увеличить мощность
    увеличить время 
6. Объект - холодильник
Состояние:
    исправное/неисправное
    вкл./выкл.
    мощность текущая
    температура внутри
    объем загрузки
Поведение :
    включить/выключить 
    достать продукты
    увеличить / уменьшить мощность (с увеличением понижается температура)
    положить продукты

7.Объект - мобильный телефон
  Состояние:
    вкл./выкл
    режим работы (без звука, режим полета)
    остаток заряда батареи
    характеристики (тип,  цвет)
  Поведение:
    включать / выключать
    звонить (уроветь заряда батареи уменьшается)
    поставить на зарядку
8. Объект- бутылка воды 
  Состояние:
    открыта/закрыта
    уровень воды (наполовину полно или пуста)
  Поведение:
    открыть/ закрыть
    наливать из бутылки
    наливать в бутылку    
 9. Объект- кровать 
  Состояние:
    расправлена
    заправлена
    новая/старая
  Поведение:
    расправить
    заправить
    полежать
10. Объект - Кружка.
  Состояние :
    чистая/грязная
    наполнена/пустая
  Поведение :
    Наполнить (Кружка наполняется какой-либо жидкостью)
	  Вылить (Кружка становится пустой)
