- Как засунуть слона в холодильник :
1. Открыть холодильник
2. взять слона
3. засунуть слона в холодильник
4. закрыть холодильник
- Как засунуть жирафа в холодильник :
1. Открыть холодильник
2. достать слона
3. взять жирафа
4. засунуть жирафа в холодильник
5. закрыть холодильник
- Рецепт приготовления теста
1. взять 200 г маргарина, пол стакана воды, 3 стакана муки
2. растопить маргарин
3. влить воду
4. всыпать муку
5. месить 10 минут
6. накрыть полотенцем
7. оставить на 30 минут
- Посадить растение
1. выкопать яму
2. опусить в яму корень растения
3. засыпать яму
4. если земля влажная, то конец
5. полить водой
- Покупка билета в кино
1. подойти к кассе
2. назвать сеанс
3. если билеты на сеанс отсутсвуют, то конец
4. выбрать место
5. выбрать кол-во билетов
6. оплатить
