- Как засунуть слона в холодильник :
1. Открыть холодильник
2. взять слона
3. засунуть слона в холодильник
4. закрыть холодильник
- Как засунуть жирафа в холодильник :
1. Открыть холодильник
2. распылить слона из аннигиляторной пушки
3. взять жирафа
4. засунуть жирафа в холодильник
5. закрыть холодильник
- чистка внешней защитной сетки внутриканального наушника
1. перевернуть наушник сеткой вниз
2. впитать каплю перекиси водорода в решетку
3. откачивать по периметру перекись шприцем для удаления припоя
4. повторять до полного очищения
- Перейти дорогу на регулируемом пешеходном переходе
1. находясь на одной стороне дождатся зеленого света
2. посмотреть влево и убедится что опасности нет
3. посмотреть вправо и убедится что опасности нет
4. перейти на другую сторону
- открыть замок некачественной копией ключа
1. вставить ключ и сделать попытку провернуть его
2. в случае неудачи вытянуть ключ немного назад
3. круговыми движениями без вращения ключа поднять штифты в нужное положение
4. равномерным вращательным движением провернуть ключ
