Сдача экзамена:

1. зайти в аудиторию.
2. вытянуть экзаменационный билет.
3. подготовиться к ответу по билету.
4. ответить преподавателю.
5. получить оценку.
6. покинуть аудиторию.

Приготовление кофе в турке:

1. взять турку и насыпать 2 чайные ложки молотого кофе
2. залить в турку с кофе 120 мл воды
3. поставить на плиту
4. подождать пока кофе начнет кипеть и подниматься, если вытечет, то конец
5. выключить плиту и дать кофе 5 мин настояться
6. выпить

Игра в World of Tanks:

1. включить ноутбук
2. зайти в Game Center
3. ввести свой логин и пароль
4. нажать кнопку ИГРАТЬ
5. после запуска игры выбрать любимый танк
6. нажать кнопку В БОЙ

Поездка и сбор на тренировку:

1. достать рюкзак
2. собрать в рюкзак все необходимые вещи
3. выйти из дома и идти на остановку
4. сесть в атобус и ехать в зал
5. зайти в раздевалку, поздароваться с товарищами
6. переодеться 
7. начать тренировку

Заказ пиццы:

1. открыть сайт любимой доставки пиццы
2. выбрать любимую пиццу и её размер
3. нажать кнопку заказать
4. выбрать адрес доставки
5. дождаться курьера
6. заплатить
7. наслаждаться любимым вкусом
