Объект - Телефон
   Состояние:
      - уровень звука;
      - уровень яркости;
      - используемое приложение;
      - камера;
      - вспышка;
      - пароль.
   Поведение:
      - повысить/понизить уровень звука (яркость);
      - включить/выключить приложение (камеру, вспышку);
      - ввод пароля.
      
Объект - Ноутбук
   Состояние:
      - Кнопка включение/выключения;
      - кол-во символовом;
      - игра.
   Поведение:
      - включить/выключить(ноут);
      - печатать;
      - играть/включить/выключить/перейти в меню.
Объект - Тетрадь
   Состояние:
      - кол-во листов;
      - кол-во полей;
      - кол-во клеток;
   Поведение:
      - писать (кол-во листов, полей и клеток уменьшится);
Объект - Плита
   Состояние:
      - включение/выключение комфорки;
      - температура нагрева;
   Поведение:
      - включение/выключение;
      - изменение температуры;
Объект - Книга
   Состояние:
      - Кол-во страниц;
      - кол-во глав;
      - кол-во частей;
      - нумерование страниц;
   Поведение:
      - читать (уменьшится кол-во страниц, глав, частей);
Объект - Ручка
   Состояние:
      - кол-во чернил;
      - цвет чернил;
   Поведение:
      - писать;
      - рисовать;
      - изменение цвета чернил.
Объект - Ключи
   Состояние:
      - форма;
   Поведение:
      - открыть/закрыть дверь;
Объект - Кошелёк
   Состояние:
      - кол-во денег/карт;
   Поведение:
      - уменьшение (кол-ва денег);
Объект - Документы (пропуск)
   Состояние:
      - ноименование учебного заведения;
      - срок действия.
   Поведение:
      - проверка подлинности;
Объект - Чайник
   Состояние:
      - кол-во воды;
      - включение/выключение;
   Поведение:
      - уменьшение воды;
      - включить/выключить чайник.
