Начало рабочего дня

1. проcнусться
2. одеться
3. умыться
4. приехать на работу
5. включить компьтер
6. выпить кофе
7. проверить почту

Покупка продуктов

1. придти в магазин
2. выбрать продукты
3. подойти к кассе
4. показать продукты кассиру
5. оплатить продукты
6. сложить продукты в сумку

Заказ суши на дом

1. позвонить в доставку суши
2. выбрать суши
3. Согласовать время доставки
4. если время доставки не подходит, то конец
5. сделать заказ

Искупать ребёнка

1. достать ванночку
2. набрать горячей воды
3. набрать холодной воды
4. если температура высока, вернуться к пункту 3
5. искупать ребёнка
6. слить воду

Выполнение домашнего задания JavaGuru

1. изучить материал по теме
2. зарегистрироваться в системе
3. создать бранч
4. выполнить задание
5. запросить ревью
6. лечь спать
