Собрать ребенка в сад
1. разбудить
2. если кричит, то конец
3. включить мультик
4. накормить 
5. почистить зубы и умыть
6. собрать портфель с игрушками
7. одеть
8. обуть

Покрасить волосы
1. открыть упаковку
2. надеть перчатки
3. выдавить тюбик с краской
4. нанести краску на волосы
5. если мало краски, открыть второй тюбик (затем опять нанести краску на волосы) 
6. надеть пакет на голову 
7. убрать после себя

Поиск работы
1. включить ноутбук
2. открыть сайт с предложениями по работе
3. просмотреть объявления
4. если ничего не найдено, то конец
4. выслать резюме 
5. закрыть сайт
6. выключить ноутбук

Поездка на машине
1. открыть дверь
2. сесть 
3. включить зажигание
4. если не завелась, то конец
5. прогреть 5 минут
6. пристегнуться
6. выжать сцепление
7. включить первую передачу
8. тронуться

Техника атакующего удара в волейболе
1. разбежаться
2. выпрыгнуть вверх и сделать замах руками
3. ударить по мячу
4. приземлиться


