1. Объект - Утюг
Состояние:
- Включенный
- Выключенный 
Поведение:
- Включить -  температура гладильной поверхности повышается
- Выключить - температура гладильной поверхности уменьшается
- Выбрать уровень нагрева: 1,2,3 - 1 - слабый нагрев
                                   2 - средний нагрев
                                   3 - максимальный нагрев
2. Объект - Термочашка
Состояние:
- Наполненная 
- Пустая
- Влажная
- Сухая
Поведение:
- Хранить жидкость
- Держать температуру жидкости
3. Объект - Пистолет
Состояние:
- Заряжен
- Разряжен
Поведение:
- Стреляет
- Перезаряжается
- Пополняет магазин
4. Объект: - Двигатель автомобиля
Состояние:
- Заведенный 
- Заглушенный 
Поведение:
- Работает (при нажатии на педаль газа - работает сильнее и громче)
- Заводится
- Глохнет
5. Объект: - Велосипед
Состояние: 
-Одноместный
- Двуместный 
- Спортивный
- Горный
- Городской
- Двухколесный
- Трехколестный
Поведение:
- Едет вперед, назад, вправо,влево
- Стоит на месте
- Переключает скорость
- Тормозит
6. Объект: мыло для рук
Состояние:
- Сухое и твердое
- Жидкое и влажное 
Поведение:
- Растворяется в воде
- Сохнет (вне влаги)
7. Объект: Кофе
Состояние:
- в зернах
- молотый
- растворимый(химия)
Поведение:
- Растворяется в горячей воде
- Варится в горячей воде
- Плавает в холодной воде
- Размельчается в (кофемолке -зерно)
- Кучкуется (молотый, при намокании)
8. Объект: Здание
Состояние:
- Новое
- Старое
- Аварийное
- Эксплуатационное
Поведение:
- Возводится
- Рушится
- Эксплуатируется
9. Объект: шоколад
Состояние: 
- Твердый
- Жидкий
- Тертый
Поведение:
- Тает (при нагревании)
- Твердеет (при замерзании)
10: Объект: Кабедь для зарядки  телефона
Состояние:
- Проводной (к разетке)
- Безпроводной
- Портативный
Поведение:
- Заряжает
- Соединяет
