- Как засунуть слона в холодильник :
1. Открыть холодильник
2. взять слона
3. засунуть слона в холодильник
4. закрыть холодильник
- Как засунуть жирафа в холодильник :
1. Открыть холодильник
2. достать слона
3. взять жирафа
4. засунуть жирафа в холодильник
5. закрыть холодильник
- Незабронировать каршеринг
1. взять телефон
2. разблокировать телефон
3. открыть приложение AnyTime
4. увидеть, что машин поблизости как обычно нет
5. закрыть приложение AnyTime
6. открыть приложение Hello
7. повторить пункт 4
8. заблокировать телефон
9. взгрустнуть
10. пустить слезу
11. вызвать такси
- Выпить холодный кофе
1. взять кружку
2. насыпать ложку кофе
3. насыпать 3 ложки сахара
4. взять чайник
5. залить воды в чайник
6. поставить кипятиться чайник
7. дождаться щелчка об окончании кипячения
8. взять чайник
9. залить кипяток в кружку
10. поставить чайник
11. оставить кружку с кофе остывать  на столе
12. вспомнить, что забыл погладить кота
13. пойти погладить кота
14. помыть полы, стены и потолок
15. постирать все имеющиеся дома вещи
16. помыть посуду, плиту, кухню, себя
17. приготовить еду
18. вспомнить о кофе
19. взять кружку холодного кофе
20. выпить холодный кофе
- погладить котика
1. взять котика
2. сесть
3. положить котика на колени
4. начать гладить
5. гладить пока не кусь
6. выгнать котика
